世界中の視聴者のみなさん。
あなたの慈悲によって、
私を然るべき位置に置いてください。
あなたの好意によって、
私を然るべき位置に置いてください！
あなたが他の人を開放されている時、
私から去らないでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって
信仰によって画面に触れてください。
あなたの血・骨・腎臓・肝臓にある苦しみを
後ろに投げ出してください。
イエスの御名によって！
私の後に言ってください。
私を然るべき位置に置いてください、主よ！
あなたの慈悲によって！
あなたの好意によって！
主イエス様、
私の体を苦しめるすべての悩み、
私の生活を困らせるもの。
私の人生を苦しめるすべての苦しみよ、去れ。
イエスの御名によって！
それがどこにあろうとも、
その苦しみよ、私は出て行けと命じる。
イエスの御名によって！
その苦しみがどこにあろうとも、
私はそれらが出て行くように命じる。
イエスの御名によって！
あなたの生活を苦しめる、
すべての苦しみよ。
私はそれらに出て行くように命じる。
イエスの御名によって！
その苦しみがどこにあろうとも、
私はお前に出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
すべてのトラブルは、解決策を受けよ！
あなたのビジネスにおいて、
解決策を受けよ！
あなたの仕事において、
あなたの家族において、
解決策を受けよ！
あなたの結婚において、
あなたの人間関係において、
解決策を受けよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰によって画面に触れてください。
私のビジネスよ。ここに解決策があります！
私の仕事よ。ここに解決策があります！
私の結婚よ。ここに解決策があります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰によって画面に触れてください。
私の家族よ、ここに解決策があります！
私の健康よ、ここに解決策があります！
イエスの御名によって！
喜んでください！
視聴者のみなさん、
祈りには言葉がありますよね。
これは、あなたのための祈りです。
これらの祈りは、油注がれています。
精一杯、心から、あなたの心に話してください。
あなたの慈悲によって、
私を然るべき位置に置いてください。
ああ、主よ。
あなたの好意によって。
祝福あれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰によって画面に触れてください。
TT：Juliet Bwalya 28/09/18
RV ROBERT BEGIER 29/09/2018